Написати програму "числа", яка загадує випадкове число та пропонує гравцеві його вгадати.

Технічні вимоги:
За допомогою java.util.Random програма загадує випадкове число в діапазоні[0-100] та пропонує гравцеві через консоль ввести своє ім'я, яке зберігається в змінній name.
Перед початком на екран виводиться текст: Let the game begin!
Сам процес гри обробляється у нескінченному циклі.
Гравцеві пропонується ввести число в консоль, після чого програма порівнює загадану кількість з тим, що ввів користувач.
Якщо введене число менше загаданого, програма виводить на екран текст: Your number is too small. Please, try again.. Якщо введене число більше за загадане, то програма виводить на екран текст: Your number is too big. Please, try again..
Якщо введене число відповідає загаданому, то програма виводить текст: Congratulations, {name}!
Завдання повинно бути виконане за допомогою масиви (НЕ використовуйте інтерфейси List, Set, Map).
Необов'язкове завдання просунутої складності:
Перед переходом на наступну ітерацію, програма зберігає введене користувачем число масив. Після того, як гравець вгадав загадане число, перед виходом програма виводить на екран текст: Your numbers: і показує всі введені гравцем числа, відсортовані від більшого до меншого.
Після введення чисел користувачем додати перевірку їх коректності. Якщо користувач запровадив не число - запитати заново.
Додайте грі трохи більше сенсу: нехай загадане число буде роком, якому відповідає відома подія. Інформація про роки зберігається у двовимірному масиві [рік Х подія]. Програма спочатку вибирає випадковим чином комірку в матриці й виводить на екран: When did the World War II begin?